Poza 1

Intrați prin intrarea de pe Louis Pasteur 6, unde e bariera și bustul lui Woodrow Wilson și mergetți în față.

Poza 2

Mergeți tot în față până ajungeți la intrarea în decanat, care e pe pe partea dreaptă, cu câteva trepte. Intrați pe ușă.

Poza 3

Faceți stânga ca să ajungeți în vestibulul cu registratura și apoi faceți stânga din nou pe holul din fața voastră.

Poza 4

În capătul holului este casieria pe dreapta (săgeată albastră) și biroul de taxe pe stânga (săgeată galbenă). În mod normal, prima oară mergeți la biroul de taxe pentru devizul de plată și apoi la casierie ca să plătiți efectiv și să vă luați dovada plății.