Poza 1

Intrați pe această stradă, dinspre Babeș, în incinta complexului Spitalului Județean de Urgență Cluj.

Poza 2

Mergeți tot în față până la capătul străzii.

Poza 3

În capăt, pe stânga este clădirea cu Anatomia Umană (și cea Patologică și Legală, de altfel).

Poza 4

Pentru LP-uri, veți merge în dreapta sau în sala dintre etaje, dar pentru amfiteatru urmați săgeata și urcați la etaj.

Poza 5

Când ajungeți la etaj, faceți stânga.

Poza 6

La etaj, cum am spus, faceți stânga și la capătul holului va trebui să faceți iar stânga.

Poza 7

După acea a doua stânga, veți vedea amfiteatrul în capăt. Nu este mare, arată mai degrabă ca o sală uzuală de curs.