Poza 1 
Dinspre strada Pasteur intrați în curtea principală unde se află statueta lui Woodrow Wilson.

Poza 2 
Mergeți înnainte pe drumul din dreapta statuetei.

Poza 3-4
De pe acel trotuar o veți lua prima la stânga.

Poza 5
Odată ajunși veți vedea ușa ce coboară la subsol.

Poza 6-7
Urcați pe scări un etaj.

Poza 8 
Intrarea spre laboratorul de biofizică va fi semnalizată, mergeți înainte.

Poza 9-10
La intrarea propriu zisă va fi nevoie să apăsați pe buton (să sunați) pentru ca asistenții să vă primească înăuntru.