Poza 1
De pe strada Pasteur intrați în curtea principală.

Poza 2-3
Înaintați prin curte pe sub arcadele din față.

Poza 4
În clădirea de sticlă sunt amfiteatrele Cucuianu, Manta, Preda.

Poza 5-Amf. Cucuianu
La parter cum intrați în față se află Amf. Cucuianu. 

Poza 6
În stânga cum intrați se află un set de scări pe care trebuie să urcați ca să ajungeți la Amf. Manta și Preda.

Poza 7
La etajul 1 se află Manta iar la 2 Preda.

Poza 8-Manta
La etajul 1 unde e pictura cu îngerași se află Amf Manta.

Poza 9
La etajul 2 unde este pictura albastră se află Amf. Preda.

