Poza 1
Intrați spre curte dinspre strada Pasteur.

Poza 2
Mergeți înainte și apoi la stânga înspre cele două clădiri.(cea de informatică medicală și centrul de cercetări).

Poza 3
Mergeți înainte spre clădirea din dreapta voastră.

Poza 4- 5
Înaintați spre intrarea principală în dreptul căreia apare semnul "Centrul de cercetări privind Informarea asupra medicamentului".

Poza 6-7-8-9-10-11-12-13
Odată ajunși în clădire urcați până la ultimul etaj iar acolo vă vor aștepta asistenții catedrei, urmând să vă primească înăuntru.