Poza 1

Intrați pe această stradă, dinspre Babeș, în incinta complexului Spitalului Județean de Urgență Cluj.

Poza 2

După ce ați intrat, după câțiva metri pe dreapta va fi o scară spre partea cu spitalele de mai de jos (imediat înainte de bariere).

Poza 3-4

După ce ați coborât, faceți stânga și mergeți tot înainte.

Poza 5

După ce ați trecut de unitatea de primiri urgențe și de scările care duc la pavilioanele de pe strada de sus, la Anatomie (pe stânga), veți vedea clădirea Medicalei I.

Poza 6

Intrați pe intrarea principală.

Poza 7

Odată intrați, mergeți în față și intrați pe ușa din dreapta liftului.

Poza 8

Amfiteatrul e tot în față după încă 2 seturi de uși. Grijă la urcare, e abrupt!