Poza 1

Intrați pe această stradă, dinspre Babeș, în incinta complexului Spitalului Județean de Urgență Cluj.

Poza 2

După ce ați intrat, după câțiva metri pe dreapta va fi o scară spre partea cu spitalele de mai de jos (imediat înainte de bariere).

Poza 3

După ce ați coborât, în dreapta și un pic în față va fi clădirea disciplinei de fiziologie. Amfiteatrul e pe fața care dă spre voi.

Poza 4

Cum intrați, stânga, și apoi pe dreapta e amfiteatrul. Se poate urca și pe scări pentru a intra în spatele amfiteatrului. Atenție, după cum spune și afișul, intrarea cu trotinete e strict interzisă!